Nama : Ichal Setyo Saputra
NIM : 22416255201015
Kelas: IF22G
Soal UTS PEMWEB

1.	Apa yang dimaksud dengan framework pada pengembangan aplikasi?
Framework dalam pengembangan aplikasi adalah suatu aplikasi atau sebuah struktur yang 
disusun atau dibuat dengan tujuan memudahkan dalam menuliskan sebuah code, atau 
membuat sebuah aplikasi, jadi kita tidak harus membuat aplikasi tersebut dari nol atau 
dasarnya, dan aplikasi dapat dibuat dengan mudah dan efisien (tidak memakan banyak waktu). 
2.	a. Tema Proyek Tentang Desa
b. Asmi : Design Web
     Ichal : Program Web (buat form login)
     Ikbal : Program Web (buat dashboard), dan basis data
c. Permasalahan yang didapat : "Seringkali dalam proses pembuatan KTP agak lama dan melalui 
proses yang rumit, dan ketika mensensus kependudukan data yang ada tidak sesuai dengan data 
yang dilapangan dikarenakan pihak yang datang dan pergi tidak melapor ke RT dan RW 
setempat."
